מסר שאלוהים אמר שאני צריך להעביר ליבשת אפריקה שלי:
אף מדינה אפריקאית לא תצליח לבדה
אפריקאים זקוקים זה לזה כדי להתפתח
תגיד לשכן שלך
מערב אפריקה זקוקה לדרום אפריקה להתפתח
דרום אפריקה זקוקה למערב אפריקה להתפתח
צפון אפריקה זקוקה למזרח אפריקה להתפתח
ומזרח אפריקה זקוקה לצפון אפריקה להתפתח
אף אחד לא יכול לספק את צרכי מדינתו באופן עצמאי [אספקה עצמית ]
אנחנו לא יכולים לעשות זאת בלי אחד את השני
לכל אחד יש תרומה
בין אם אתה עני, עשיר או מהגר,
להתפתחות של אפריקה
ברמה שאנחנו נמצאים כעת.
אפריקאים יקרים,
אסור לאפשר
לאחינו האפריקנים האחרים להרגיש לא רצויים במדינות שלנו
בהתייחס לסוגיית
המהגרים הבלתי חוקיים,
סמים ופשעים אחרים
חובתנו היא ליידע את רשויות אכיפת החוק.
זו חובתנו - לתת להם מידע יעיל על נושאים כאלה
במדינות השונות שלנו, חובתנו היא ליידע את רשויות אכיפת החוק.
רק כאשר הם נכשלים למלא את חובתם,
אנו האזרחים יכולים למחות באופן חוקי.
אני רוצה להראות לכם
סרטון קצר לפני שאני ממשיך לדבר
אין מדינה באפריקה שאינה מעורבת במה שאתם עומדים לצפות
מה הסיבה?
כי אפריקה הזניחה את הצעירים
אפריקה הזניחה את הצעירים
את הצעירים- הם הזניחו אותם
אפריקה נטשה את הצעירים לבדם
בעוד שהמחר שייך לצעירים של אפריקה .
אבל אנחנו הזנחנו אותם, וזה מה שגורם לתסכולים האלה .
כשאני חושב על העתיד של אפריקה-זה מדיר שינה מעיניי .
בבקשה תוכלו לנגן את הקלטת בשבילי-בבקשה תנו להם לצפות
בים התיכון של עלות לוב, סירת דגים בלתי יציבה זו עמוסה
עם מהגרים ופליטים.
כך שמשהו נוראי ובלתי נמנע עומד להתרחש
הסירה מתחילה להטות
אז המצב הופך להיות הרבה יותר גרוע.
רבים קפצו למים של הים התיכון לפני שהסירה לחלוטין מתהפכת.
רגעים לאחר מכן היא מתהפכת לחלוטין.
עשרות שחו הרחק מהספינה הטובעת
אבל חמישה אנשים מצאו את מותם בתוך המים .
אבל האיש הזה עם 561 אחרים חולצו
עכשיו הם הגיעו לחוף מבטחים אבל סצנה של ייאוש מוחלט היינו עדים לה בזמן הזה בשנה שעברה.
זה כל הזמן חוזר על עצמו.
הם הילדים שלכם, הם הצעירים של אפריקה
כולם-הם הצעירים של אפריקה
אין מדינה באפריקה שאינה מיוצגת שם .
אלה הילדים שלכם שטוענים שהם נסעו לחוץ לארץ .
רבים מהם נמצאים שם - בחיפוש אחר מרעה ירוק [ חיפוש הזדמנויות חדשות ].
אפריקה הזניחה את הצעירים שלה .
אפריקה נטשה את הצעירים - לבדם.
אפריקה נכשלה לספק שטחי מרעה ירוקים.
כשאני חושב על העתיד של אפריקה,
זה מדיר את שנתי מֵעֵינָי.
בתוך אפריקה, אם אנחנו עכשיו נלחמים בתוך עצמנו.
תראו מה שקורה ביבשת אחרת בהתייחס לאפריקה.
בתוך היבשת יש לחימה בקרב הצעירים
הכל נראה קודר,
מתסכל,
חסר תקוה,
כהה וחשוך נטול שמש.
אפריקה- התאחדו!
אף מדינה אפריקאית לא יכולה להצליח לבדה,
אנו זקוקים זה לזה כדי להתפתח.
ובכן, אם אנחנו לא יכולים להבין את עצמנו בתוך אפריקה
איך הם יכולים להבין אותנו ביבשות אחרות?
הייתי כל כך מוטרד,ואז האדון נתן לי את הדבר.
אני רוצה להתנדב, ואני יודע שאלוהים נגע באפריקאים רבים.
אני יודע מה שאני מדבר אלוהים נגע באפריקאים רבים.
אפריקנים רבים נמצאים בעמדה של לעזור ואני יודע שרבים מהם בוכים.
אני לשירותכם.
אנחנו לא רק יושבים בכנסייה
אתם עוד תדעו שאני אסע לפגישות עם אנשים
שמוכנים לדבר על האתגרים שלפנינו.
כן - תסתכלו על הכנסייה
כל המחוזות, גזעים נמצאים בתוך הכנסייה
אלוהים אומר שהוא הבין אותכם
הוא אומר שהוא נגע באנשים רבים הנמצאים בעמדות של כבוד וסמכות.
הם מוכנים, בואו נתאחד יחד - ונדבר על הצעירים
שהוזנחו.
הם הוזנחו
הם ננטשו לגורל של עצמם.
אין אספקת אמצעים ראויה לצעירים שלנו.
כאשר אתם סופרים את האוניברסיטאות הטובות בעולם
בקושי תוכלו לראות אוניברסיטה אחת מאפריקה בין 1-500.
אין אוניברסיטה אפריקאית אחת.
אתם יכולים לראות את הדעיכה
הטכנולוגיה היא אפס.
אתם טסים לדובאי, אתם טסים לטורקיה, אתם טסים לניו יורק,
כשהם טסים למדינה שלכם?
תסתכלו על הגיל שלכם, אתם לא הולכים לראות את השינוי הזה
כאשר אפריקה תהפוך למרכז שבו אנשים יתחילו לגלות את עצמם.
אתם תזדקנו.
עכשיו הילדים שלכם, איפה העתיד הזה עבורם?
הם ננטשו.
מכיוון שהם ננטשו כבר זה הגורם לתסכולים.
תסכול יכול לגרום לכל אחד לעשות כל דבר.
כאשר אתם מבינים שאתם בוגרים ואין עבודה
אתם מסתכלים על הגיל שלכם ותוהים לאין פניהם מועדות .
וכל יום הדברים הולכים ונעשים גרועים יותר.
זה תסכול
אפריקה היקרה, אסור לאפשר לאחינו האפריקנים האחרים להרגיש לא רצויים במדינות שלנו.
תאמר לשכן שלך, אחינו האפריקנים
אסור לאפשר לאחינו האפריקנים האחרים להרגיש לא רצויים במדינות שלנו.
שוב!
אף מדינה אפריקאית לא יכולה להצליח, להתפתח לבדה.
כאשר זה מגיע עכשיו לבעיה שבו אנשים לוקחים סמים למדינה או פשע .
החובה שלנו היא לעבוד עם רשויות אכיפת החוק
על ידי מתן מידע יעיל עבורם על האנשים שעושים את זה.
זה חובתנו.
אבל אם הם נכשלים ולא עושים כלום-אז באופן חוקי אנחנו יכולים למחות
מדינות אחרות הטילו עכשיו איסורים על מהגרים
אנחנו אפריקנים צריכים בהחלט להתעורר ולהציל את העם שלנו.
אם יש איסורים על המהגרים, בהחלט זה הזמן שאנחנו צריכים להתעורר .
מה אנחנו יכולים לעשות כדי להציל את העם שלנו?
כי המגרים שעליהם אנחנו מדברים 90% הם אפריקאים.
אז הם חוזרים הביתה.
ויש לנו רבים מהם כבר בבית
על תעסוקה?
ויש לנו מיליונים שבאים להצטרף לשוק העבודה בבית.
איפה השלום?
לא משנה כמה אתם מבורכים לעולם לא יהיה לכם שלום
אם אנשים מסביבכם סובלים .